#SpendMe представляет собой программу для управления расходами по проекту.

#Эта программа(SpendMe)работающая в фоновом режиме.

которая помогает вам рассчитать расходы,поступления и прибыль,
а также добавляет товары, проекты, поставщиков, клиентов
и пользователей, Как пользоваться программой:
*С другой стороны, главная страница содержит приветственное сообщение для пользователя, название компании и ее изображение,
количество включенных в нее всех текущих проектов, а также функцию быстрого доступа, которая позволяет перейти непосредственно к расширению,
внизу расположены кнопки основной программы.
*Форма "Категории" включает в себя добавление, удаление, изменение, экспорт, также есть поиск по элементам, и вы можете просмотреть все существующие элементы.
*Форма клиентии позволяет добавлять такую ​​информацию о клиенте, как имя клиента, номер мобильного телефона, местоположение, адрес электронной почты и данные пользователя,
выполнившего процедуру. Вы также можете удалять, изменять и экспортировать весь список клиентов.
*Форма поставщиков позволяет добавлять информацию о поставщике, такую ​​как имя поставщика, номер мобильного телефона, местоположение, адрес электронной почты и данные пользователя, выполнившего процедуру.Вы также можете удалять, изменять и экспортировать весь список поставщикии.
*Форма проектов позволяет добавлять такую ​​информацию о проекте, как имя клиента, номер мобильного телефона, местоположение, название компании, начало и конец проекта, а также данные пользователя, выполнившего процедуру. Вы также можете удалять, изменять и экспортировать Весь список проектов.Есть кнопка «Открыть проект», она рассчитывает дебиторскую задолженность, обмен и прибыль.
*Форма пользователя позволяет добавить информацию о пользователе, такую ​​как полное имя пользователя, имя пользователя, пароль для входа, адрес электронной почты и номер мобильного телефона, а также разрешения, к которым можно получить доступ, и данные пользователя, выполнившего действие. удалять, изменять и искать имена пользователей.
*Форма настроек позволяет изменить основные из них, такие как название компании, длительность отображения уведомлений в секундах, количество элементов, отображаемых на всех страницах, логотип компании, а также унифицировано на второй стороне. на этой же странице настройки динамического подключения, если линия подключения локальная или сетевая.Также содержит резервную копию.Для данных и их восстановления через файл.bac.
*Кнопка выхода из системы, если вы хотите обновить данные логотипа или сменить пользователя.
*Кнопка «Системный реестр» — место для сохранения всех действий пользователя.
*Кнопка «Помощь» приведет вас на страницу онлайн-справки. URL-адрес можно изменить в будущем.
*Форма данных показывает название программы, название компании и защищенные права компании, а также содержит простое объяснение работы программы.
